Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
Episode 13
Gwangmyeongho
Mr. Cho!
Mr. Cho, ako ito.
Mr. Cho.
Naging maayos ka na ba?
Mr. Cho, ako ito, Choi Kang-ho.
Mr. Cho, anong meron?
ayos ka lang ba?
Ang Mabuting Masamang Ina
Magpatiwakal?
Nagpakamatay si Ms. Hwang?
Mahigpit na nagsasalita,
ito ay pagpapatiwakal.
Dapat nandito na ngayon.
Yun ba yung isa?
Iyon siguro ang bangkang binanggit ni Kang-ho.
Nandito na tayo. Mangyaring maghanda.
Kailangan mong magtago. Ngayon na!
Darn it!
Kailangan mong magtago! Magmadali!
sino ka ba
Damn mo, ikaw...!
Pagkatapos ng araw na iyon,
Tinawagan kita ng maraming beses,
ngunit hindi ka maabot.
Kaya pumunta ako sa Prosecutors' Office,
at narinig ko na naaksidente ka sa sasakyan...
at nahulog sa isang vegetative state.
Naramdaman kong may pananagutan ang mga lalaking iyon.
Hindi ako naglakas loob na isumbong ito sa pulis.
Tinulungan ko siyang magtago ng ilegal,
at kung nalaman nilang buhay ako,
sinubukan na naman nila akong patayin.
Kaya naman binenta ko ang negosyo ko...
at nagsimulang manirahan sa pagtatago.
Sorry sa kanina.
Nang makita kitang nakatayo doon,
mukhang malusog at normal,
Natakot ako.
Hindi na ako makapaniwala kahit kanino,
kahit hindi ikaw,
na katulad ng aking anak.
Impormasyon sa Palapag
"Mga ward, dermatology..."
Hindi ito maaaring ang neonatal unit.
Ito ay tulad ng aming inaasahan.
Lubos nilang tinanggihan iyon
may pasyente dito sa pangalan niya.
Ano?
Marahil nagkamali kami. Baka wala siya dito.
Dapat pa tayong tumingin sa paligid.
Okay.
Ano ang ginagawa mo?
- Ano ito?
- Halika dito.
- Nakita ko ang isang kahina-hinalang lalaki.
Anong meron sayo?
Darn it.
Ikaw ang pinaka kahina-hinala
isa dito. Bilisan mo magtago ka.
- Seryoso ako.
- Okay, itago mo lang.
Pumasok ka. Okay lang.
- Kaya ito ang unang palapag.
- Aakyat.
Anong meron sayo?
Ang mga pinto ay nagsasara.
- Natagpuan ito.
- Ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Goodness, Sis.
Natagpuan ko ang departamento ng OB-GYN.
- Ito ay nasa ikawalong palapag.
- Oo, tama.
Ang ikawalong palapag.
My gosh.
I wonder kung gaano na kalaki ang baby mo ngayon.
- Kabutihan.
- Alam ko, tama ba?
I wonder kung gaano kalaki ang baby ko.
Kailangang nandito si Auntie para sa iyo.
Kabutihan.
- Nandito na tayo.
- Oo, kami.
- Aking pamangkin.
- Sus, nandito na tayo.
Mi-joo, okay ka lang?
- Gusto mo bang mamatay?
- Baka mamaya.
- Tara na.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Sa ganitong paraan. Magtago.
ano?
Namumuno sa Kinabukasan ng
ang Korean Medical Industry
Bingo.
Dapat ay kung nasaan si Oh Ha-young.
ano? Oh Ha-young?
paano mo nalaman?
- Nakikita mo ba ang lalaking iyon na naka-cap?
- Oo.
Kung nandiyan siya,
ibig sabihin nandiyan din siya.
Sino siya?
Sa araw na nakilala ko si Oh Ha-young...
Oo?
...tinangka niya akong patayin.
Nakita ko ang tattoo niya.
Bumaba na tayo.
Doon ko siya nakilala,
- pero tinapakan mo ako ng husto.
- Paumanhin tungkol doon.
- Teka.
- Ano?
Yung mga umiibig
wag kayong mag sorry sa isa't isa.
pasensya na po.
pasensya na po. I'm so sorry.
Sam-sik, kaibigan ko.
I'm so really sorry.
Darn it.
- Sundan mo ako.
- I'm sorry.
- Magmadali.
- Bakit?
Bakit tayo nandito?
- Ano?
- Bakit?
Naka-lock ito?
Bakit? Parang walang pupunta
magnakaw sa laundry room.
Nandito kami para magnakaw ng isang bagay.
ano?
- Oo, tama ka.
- Tama.
Magtago.
- Mas lalo tayong naghihinala.
- Hindi.
- Teka.
- Ano?
Sige.
- Sa tingin ko magagawa ko ito.
- Malinaw ang lahat.
nakuha ko na.
My gosh, Sam-sik!
Maligayang pagdating.
Mga baby ko. sasama ako.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating kami upang suriin ang ilang bagay.
Nasa loob ba si Mr. Choi Kang-ho?
Nakatulog lang siya.
Ito ay kagyat.
Teka, sir.
Sir.
Pwede mo naman akong kausapin.
Alam mo ang kalagayan niya.
Wala siya sa estado para maalala
mga bagay upang masagot ang iyong mga katanungan.
Ang pagbisita sa istasyon ng pulisya
ay lubhang nakakagambala para sa kanya.
Nagkakaroon siya ng screaming fit.
- Detective Cho.
- Oo, ginoo.
Teka, sir.
Sir!
Pakiusap.
Si Mr. Choi ba...
tumakas?
Kung hindi siya, please let go.
- Ginoong Choi.
- Sir.
Pulis tayo. Maaari ba tayong magkaroon ng isang salita?
Kailangan mong huminto!
Bakit ka napupunta sa
harass my son who's unwell?
Kung lumala ang kanyang kalagayan dahil sa pagkabigla,
mananagot ka ba?
Teka.
May warrant ka pa ba?
Tapos hindi ka basta-basta pwedeng mag-barge
sa aking tahanan at gawin ito!
Ito ay Panghihimasok sa Habitation.
Kabutihan.
pasensya na po.
Binalaan na kita.
Huwag na huwag kang babalik nang walang warrant.
Kung gagawin mo...
Wala akong pakialam kung ikaw
mga detective. Hindi ako tatayo.
- Tara na.
- Oo, umalis na tayo.
Pwede ka nang lumabas.
Muntik na akong ma-suffocate.
Nag-aalala ako na...
baka bigla kang mawalan ng trabaho.
Nakahinga ako ng maluwag nang marinig kong babalik ka.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Ito ay hindi gaanong,
ngunit gamitin ito para sa iyong paglipad pauwi.
Ito ay ang iyong pagtitiwalag.
Ms. Jin, ang galing mo.
Salamat sa iyo, marami akong natutunan tungkol sa pagsasaka,
at naadik din sa makgeolli.
Kahit na ang Korean ay napakahirap pa ring matutunan.
Tama, Ms. Jin.
Natuto lang ako ng bagong salita.
Ano ito?
sa...
Panghihimasok sa Habitasyon.
♫  Mahal ko ito hanggang kamatayan ♫
♫ kapag pumasok ka sa puso ko ♫
Ito ay isang malaking hit.
Ito ay sumasabog ngayon.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Paano mo nabuo ang mga lyrics na ito?
"Pagpasok sa Aking Puso"?
Ikaw ay dapat na isang henyo.
Pupunta kami sa tuktok ng
Billboard chart na may kantang ito.
Kang-ho!
Salamat, Kang-ho!
Binabati kita, Ginoong Anak.
Isang walang krimen na papuri sa nayon...
para kay Jou-ri.
Balita ko ikaw ang unang nayon
sa aming lugar upang matanggap ito.
I mean, seryoso.
Alam ko ito noong una kong narinig ang pangalang Jou-ri.
Mr. Anak, dapat ay nakakaramdam ka ng saya.
Halika na. Ito ay...
pasensya na po.
...lahat dahil pinili nila
ang dakilang pinuno ng nayon.
Hindi ako nag-abalang sabihin ito,
pero may idea ka ba
gaano karaming stress ang aking tiniis?
Hindi man lang nila lagyan ng semento ang kalsada,
dahil wala
sapat na tao sa nayon.
Dahil doon, hindi namin magawa
makakuha ng maagang-umaga na paghahatid.
At dahil doon, mga tao
ay hindi lumipat sa aming nayon.
- Ito ay isang...
- Kabutihan.
buti naman.
Sa wakas ay nakakakuha na ako ng ilang pagkilala.
Nakakatusok yan.
- Ano ito, acupuncture? Mag-ingat ka.
- Iyan ay isang acupuncture point. ayos ka lang.
Hoy, Honey.
Ano ang hitsura ng suit? Ayos ba ang kulay?
Honey, tingnan mo ako.
Ano na naman ang balak mo?
Gusto ko ring gumawa ng suit para sa aming sanggol,
since tumanggap ng malaking award si Daddy.
Mas tinatrato niya ang kanyang aso kaysa sa kanyang asawa.
Isa rin akong eksperto sa hayop,
kaya gagawa ako ng magandang suit para sa aso mo.
Isa kang eksperto sa hayop?
Well, mga ibon lang.
Nagpapatakbo ako noon ng fried-chicken restaurant.
Napunta ito sa ilalim.
Phone ko yan.
Pero hindi ako makagalaw diba?
- Mangyaring mag-ingat.
- Yung phone ko...
- Maaari mo bang sagutin ito?
- Oo naman.
Mag-ingat ka. Mapaparalisa ka.
Hindi ka pa nakakita ng isang nayon na tulad nito
ito. Si Jou-ri ba ito o langit?
Ito ang telepono ng punong nayon...
ng Jou-ri, isang nayon na walang krimen.
saan?
Ang pulis?
ano?
Isang mur...
Kaso ng pagpatay?
Ay naku.
Hindi mo kailangan.
Ito ay talagang mabuti...
Higit pa para sa iyo, doggy.
Gross. Hindi niya makukuha ang nahawakan ng isang tao.
Sir.
Dumating kami upang suriin ang ilang bagay sa iyo.
Kilala mo si Mr. Choi Kang-ho, tama ba?
Oo, syempre kilala ko siya.
Para ko na siyang anak.
Ito si Mr. Choi...
sa kanyang imbestigasyon sa pulisya sa aming istasyon.
At ito siya...
noong nasa ospital siya kasama
ang kanyang ina, si Ms. Jin Young-soon.
Nagpacheck-up ako sa ospital,
at narinig niyang nakilala niya ang doktor
ang kanyang sarili bilang tagapag-alaga ng kanyang ina...
upang pag-usapan ang kanyang kalagayan.
At ang mga dokumentong ito ay pinunan din niya.
Ano sa tingin mo?
Masyadong malaki ang pinagkaiba nito
sabihin mong iisang tao lang ito, tama ba?
Sa iyong palagay, sinong lalaki ang tunay na Mr. Choi?
Yung nasa police station,
o sa ospital?
istasyon ng pulis?
O ospital?
Halika na.
Dapat marunong kang magsabi
kung para siyang anak sayo.
Goodness, anak?
Hindi ko sinabi iyon.
Ang araw.
Para siyang araw.
Lagi siyang nasa tabi ng kanyang ina,
pagtanggi na iwan siya.
Kaya sinabi naming lahat,
"Para siyang araw na laging nandiyan."
Hey, Sung-ae. nandyan ka ba
- Nandito ka na.
- Hello.
Nasaan ang aming minivan?
Nasaan si Sam-sik? Nakita mo na ba siya?
Hindi.
Muling hinila ni Sam-sik ang isang Sam-sik.
Hoy, wag ka ngang magtambak ng ganyan.
Nag-dinner ka na ba?
- Kung hindi, dapat kang kumain.
- Ano?
My gosh, ano ang lahat ng ito?
Skate, galbi jjim, tangsuyuk,
at japchae din?
Ito ba ay isang espesyal na araw?
Walang ganyanan.
Ginawa ko lang dahil nag-eenjoy ang mga bata.
Kumain ka na.
Huwag mag-alala tungkol sa mga bata.
Laro lang ng kamay mo.
- Oo.
- Ako na?
- Tingnan natin.
tapos...
Ang isang ito.
Kabutihan mo ako.
Ilang beses ko bang sasabihin
sa iyo na ito ay iba't ibang mga suit?
Ang isang ito ay lahat ng itim,
ngunit ang isang ito ay may halong pulang tuldok.
Magandang kalungkutan.
Kung ganoon,
- ano ang dapat kong laruin?
- Halika!
Goodness gracious.
Hindi mo maipapakita sa akin ang buong kamay mo!
Teka.
Tatlong card lang ang nakuha mo. pumunta ako
una, kaya dapat mayroon kang apat.
- Talaga?
- Ano?
- Kabutihan. ano?
- Saan ito nagpunta?
- Tapos na tayo sa round na ito.
- Teka.
- Nakakuha ka ba ng dagdag na card?
- Tapos na tayo?
- Teka.
- Muntik na akong mawalan ng malaki. Anong kaluwagan!
Malapit na akong manalo sa laro,
- pero sinira mo!
- Ibaba mo.
- Nasa kamay ko ito.
- Ibaba mo yan.
Ito ay kakila-kilabot.
Goodness, magkasama ba kayong dalawa?
Darn it!
Huwag kang mag-alala.
Maglalaro tayo buong gabi at
maaari mong manalo ang lahat ng ito mula sa akin.
Buong gabi?
Hindi ka kailanman naglalaro ng Go-Stop. Ano bang napasok sayo?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kakaiba ang kinikilos mo simula kagabi.
Hindi ka lang kumanta at sumayaw,
nakainom ka pa.
Kapag may kumilos sa labas ng
ordinaryo, ibig sabihin malapit na silang mamatay.
Sung-ae!
Ginulat mo ako.
Bakit ka sumisigaw?
Pakiusap!
Kailangan mong ihinto ang pag-blur
lumabas ng mga salita nang hindi nag-iisip.
Halika na. Wag kang ganyan.
Anong ginawa ko?
Nag joke lang ako...
para tumawa.
Para tumawa?
Nakakatawa ba ang buhay at kamatayan sa iyo?
ito ba?
May mga bagay na dapat at hindi dapat sabihin.
How dare you say something like that to her?
"How dare you"?
Darn it.
Ganyan ba ang tingin mo sa akin noon pa man?
Kaya sinasabi mo...
isang ina ng isang magnanakaw na katulad ko...
hindi dapat maglakas-loob na magsalita ng ganyan...
sa isang ina ng isang tagausig?
Sabihin mo sa akin!
Yan ba ang sinasabi mo?
- Siguradong lasing ka. Itigil mo na.
- Huwag! Hindi ako lasing!
Ano ang alam mo pa rin?
Isang inang tulad mo na may matalino
walang ideya ang anak kung ano ito!
Nakuha ni Kang-ho ang lahat ng atensyon...
para sa pagiging matalino at makakuha ng magandang grado.
At ngayon nakuha niya ang lahat ng atensyon...
dahil naging tanga siya.
Hoy, alam mo ba...
kung gaano kalaki ang pangungutya na dinanas ko...
dahil kinumpara ng mga tao ang anak mo sa akin?
Nabaliw ka na ba?
Ano bang problema mo?
- Halika dito! Tara uwi na tayo.
- Darn it. Hayaan mo na!
Mag-isa akong lalabas!
- Tayo na! Putulin ito!
- Bitawan mo ako!
- Wala akong pakialam kung siya ay isang tagausig.
- Tama na!
- Hindi mo ito magagawa sa akin.
- Tumigil ka!
- Darn it.
- Tama na!
Magandang kalungkutan!
- Hindi ko kayang harapin ito!
- Saan ka pupunta?
Magandang kalungkutan!
Kabutihan.
Hindi, ayos lang.
Goodness, ayos lang. Huwag kang umiyak.
Aking mga sanggol, huwag umiyak.
Bakit parang bata ka?
- Kabutihan mo ako.
- Sung-ae.
Kailangan kitang makausap.
Pakinggan mo ako!
Kalimutan mo na 'to, kuya.
Wala ka sa buhay ko para sa kabutihan,
kaya magsaya ka na lang sa pagpapatawa
Bata-sa lahat ng oras,
- at magkaroon ng magandang buhay!
- Sapat na.
Paalam.
Young-soon...
ay namamatay.
Mayroon siyang stage four na cancer sa tiyan.
Walang operasyon o gamot...
makapagpapabuti sa kanya.
Nababaliw na siguro yung brat na yun.
Anong klaseng kalokohan yan?
Sa totoo lang sana nabaliw na lang ako.
Gusto ko talagang maging kalokohan ito.
Paano ito...?
Paano kaya...? Ano ang gagawin niya...?
Jin Young-malapit na!
lumabas ka!
Sung-ae.
Ikaw.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Paano mo ito magagawa sa akin hanggang sa huli?
Ginawa mo akong baliw na babaeng ito.
Hindi ka maaaring pumunta kahit saan.
Itigil mo na ang kalokohang ito!
Hindi ko ito tatanggapin.
Walang nakamamatay na sakit sa panahon ngayon.
Walang sakit na hindi magagamot!
Kaya...
gamutin mo ang sarili mo ngayon din!
Hindi ka maaaring pumunta kahit saan.
Kailangan mong manatili sa akin,
at ipaglaban mo ako sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Ikaw brat.
Magpagamot ka na.
Magpagamot ka brat.
Magandang kalungkutan!
Galit ako sayo.
Bulok mong brat.
Kailangan mong mabuhay para makitang magtagumpay si Sam-sik.
Dapat kang mabuhay upang inggit sa akin,
at maging masama sa akin dahil sa selos.
Dapat mabuhay ka para magalit sa akin, brat.
Sung-ae,
lagi kitang naiinggit.
Mayroon kang magandang asawa na nagmamahal sa iyo,
at isang anak na malusog at magiliw.
Lagi akong nagseselos.
Goodness, ano ang gagawin natin?
Kawawang brat.
Ano ang gagawin namin sa iyo?
kawawa ka...
- Salamat.
- Naging maganda ang biyahe ko salamat sa iyo.
At ito.
Ito ay sariwang abalone.
Mangyaring dalhin ito sa iyong ina.
Goodness, abalone?
Sila ang paborito niya. salamat po.
Malapit na kitang makita.
Okay, sir.
Ipaalam sa akin kapag kailangan mo ng tulong ko.
gagawin ko.
- Opisyal ng Pagsisiyasat.
- Oo?
Ang teleponong ito ay kay Park Cheol-su.
Siya ang nasasakdal sa Woobyeok
kaso ng construction site dalawang taon na ang nakakaraan.
Maaari ka bang magpatakbo ng digital forensics tungkol dito?
Ngunit tinalikuran niya ang apela,
at ang kaso ay sarado na.
alam ko.
Pero may bagong ebidensya, kaya kami
dapat ibunyag ang katotohanan, kahit ngayon.
Anumang bagay na makakatulong sa pagtanggal
Gagawin ng Woobyeok Group,
kaya mangyaring tingnan.
ikaw ba talaga...
papabagsakin si Woobyeok?
Well...
Nagsabwatan ang mga nakatataas...
upang sirain ang lahat ng ebidensya,
- kaya hindi ito magiging madali.
- Hindi iyon.
Sa totoo lang,
Hindi ako sigurado kung kalaban ka ba ni Woobyeok o kakampi.
Bumisita ang asawa ni Mr. Park Cheol-su
at sinabi sa akin ang tungkol sa teleponong ito.
Gumawa siya ng eksena na nagsasabing
sinira mo ang tanging ebidensya,
at pagkatapos ay kinaladkad palabas.
Ganoon din sa kaso ni Yoon Jae-min.
Last time, dumating ang nanay mo
at nagkaroon ng matinding laban...
kasama ang nanay ni Jung Jong-gu na nagpoprotesta.
Sa araw na iyon...
ay ang unang pagkakataon na naramdaman kong huminto sa aking trabaho.
Ang iyong ina...
sumigaw sa kanya, sinasabing hindi gagawin ng kanyang anak
gumawa ng isang bagay na napakasakit,
pero hindi ako makampi sa kanya.
Nananatili ako sa iyo at
tinulungan ka sa mahabang panahon.
Pero sa totoo lang,
Hindi ako sigurado kung ano ka talaga.
salamat...
sa hindi pagtigil sa iyong trabaho.
Sorry ha?
Sa wakas may pagkakataon na ako
ipakita mo kung ano talaga ako.
Hindi ko magagarantiya...
Magtatagumpay ako.
Ngunit sa mahabang panahon,
Nagsumikap ka nang walang pagod upang suportahan ako,
kaya sisiguraduhin kong hindi ka magsisisi sa effort mo.
Kaya mo ba talagang...
tuparin ang pangakong iyon?
Tapos gagawin ko.
Kailangan nating gawin iyon kay Choi Kang-ho?
Lagi kong iniisip...
bakit napakadesperadong patayin ni Oh Tae-soo si Kang-ho.
At lumalabas, hindi
Kang-ho na pumatay kay Hwang Soo-hyun.
alam ko na.
Hindi si Kang-ho ang tipo ng lalaki...
na bumitaw sa sandaling siya ay nasa isang bagay.
gayunpaman,
Oh Tae-soo nabigla ito...
at naunang kumilos.
Pinatay niya...
Hwang Soo-hyun at ang sanggol,
pagkatapos ay binabalangkas si Choi Kang-ho bilang ama...
at ang pangunahing suspek sa pagpatay.
Kaya...
paano kung natagpuan ang bangkay ng sanggol,
o nabawi ni Choi Kang-ho ang kanyang alaala?
Ano kaya ang mangyayari?
Ngayon bago mangyari ang alinman sa mga iyon,
kailangan na natin siyang paalisin diba?
Hanggang kailan tayo mananatiling ganito?
Bakit hindi umaalis ang punk na iyon?
Hindi ito gagawin.
Magsasara ang ospital bago umalis ang punk na iyon.
- Magsimula tayo.
- Sam-sik.
Teka.
Bakit hindi mo gawin ito sa halip?
Pinapatay ako nito.
- Mi-joo.
- Oo?
Ano sa tingin mo Oh Ha-young
gagawin niya kapag nakita niya ako?
Ito ay maaaring pumatay sa iyo,
pero mamamatay talaga ako pag nahuli niya ako.
Okay, bigyan mo ako ng isang segundo.
Tumingin ka sa akin. Isuot ito at ang maskara.
Sus, mukhang matalino ka.
Mukha kang napakatalino.
Magagawa mo ito. Nakuha mo, Mi-joo!
Hindi, hindi ko kaya!
Hindi ko talaga kaya ito. Sam-sik, pakiusap.
Wala akong choice nun.
- Dapat kitang tulungan.
- Paano?
- Mi-joo.
- Oo?
Ano ito?
Nandito ako para makita ang pasyente.
Nandito lang ang isang doktor.
Tumawag ang doktor na kararating lang.
Ang pasyente ay may malubhang
hindi matatag na estado ng pag-iisip,
kaya kailangan niya ng pagpapayo.
Babalik ako kung hindi niya ako kailangan.
Teka.
"Joo Gwang-cheol"?
Ganyan ang pangalan ng lalaki, tama ba?
Binigyan ako ng mga magulang ko nito
pangalan umaasang magkakaroon ng susunod na anak.
Hindi ba lahat tayo ay may sakit at pagod
ng kagustuhang ito para sa mga lalaki?
Magtatagal ang pagpapayo.
Ms. Oh Ha-young?
Lumabas ka.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Umalis ka na dito.
Oo, eksakto.
Sabay tayong aalis dito.
Kilala mo si Choi Kang-ho, di ba?
Kung sisigaw ka ngayon,
hindi ka na lalabas sa kwartong ito.
Naaalala mo ba kung ano
tinanong mo ako kanina?
Hahanapin ko ang ebidensya.
Kaya hanggang noon,
kailangan mong manatiling buhay dito.
Alamin ang plate number ng sasakyan,
at bawiin ang dashcam footage kahit na ano.
Mayroon akong footage na iyon.
Dapat mong putulin ang iyong mga kuko kapag nakalabas ka na.
Nakuha ko ito isang buwan lang ang nakalipas.
sino ka ba
Bakit mo ito ginagawa?
ikaw naman?
Bakit mo ginawa yun kay Kang-ho?
Anong ginawa ko?
Hindi ka ba nagsisisi?
Siya ay minsan...
isang taong minahal mo, hindi ba?
Siya ang unang nagtaksil sa akin.
Pinagtaksilan niya ako bago ka niya pinagtaksilan.
Pero hindi ko siya sinubukang patayin.
alis na tayo.
Dapat mong aminin ang lahat.
Hindi!
Bakit hindi?
Dahil sa tatay mo?
Kaya niyang patayin ang sarili niyang anak.
Nagawa na niya.
Pinatay niya ang iyong kapatid, isang bagong silang na sanggol.
At ano naman sayo?
Tingnan mo kung ano ang ginawa niya sa iyo.
Sa tingin mo ba ito ay buhay?
Hinayaan ka niyang pumatay ng tao,
at ikinulong ka dito bilang isang mental patient.
Kahit na ang mga hayop ay hindi gagawin iyon sa kanilang sarili.
At ngayon...
gusto niyang maging Presidente ng isang bansa?
Hindi, hindi ko ito mapapayag.
Kapag hindi mo ginawa, pipigilan ko siya.
Tapos papatayin ka rin niya.
sigurado ako.
Siya ay isang tao na maninira
anumang bagay na humahadlang sa kanyang paraan.
Kamakailan lang...
sinubukan niyang patayin muli si Kang-ho.
Tulad ng pagpatay sa kanyang ama ay hindi sapat,
this time, ikinulong niya siya
kasama ang kanyang ina sa bukid...
at sunugin ito.
Ito ay...
ang iyong huling pagkakataon sa pagtubos.
Sa bilis na ito,
Baka mamatay na talaga si Kang-ho.
Kung babalewalain mo ito, gagawin mo
maging kasabwat ulit.
Pero syempre...
hindi ka mapupunta sa kulungan.
kasi...
sa sandaling may mangyari kay Kang-ho,
mamamatay ka sa kamay ko.
Sabihin na nating aalis ako dito.
Tapos ano?
Isumbong ang tatay ko sa pulis?
Malalim ang kanyang impluwensya.
Kasama diyan ang pulis at ang prosekusyon.
Kahit saan,
ngunit isa.
Choi Kang-ho.
Mahigit isang oras na.
- Tumabi ka!
- Ano?
Siya ay nasa hypovolemic shock!
Hype ano?
Hypovolemic shock!
Ito ay isang emergency!
- Teka! Isang tawag lang!
- Ito ay isang emergency!
Sam-sik!
- Mi-joo!
- Sam-sik! Halika na!
- Sam-sik, tayo na!
- Tara na.
- Ayos ka lang ba?
- Ito ay isang emergency!
Kunin sila!
- Kabutihan.
- Darating na sila!
Teka!
Halika na.
Hindi!
Aking kabutihan!
Sam-sik, bilisan mo!
Teka, ikaw yun...
Darn it.
Hintayin mo ako!
- Magmadali!
- Halika!
Isara ang mga pinto!
- Isara ang mga pinto!
- Umalis ka na!
Sumakay sa hagdan.
Takbo!
Mi-joo!
Kang-ho, catch!
Paano mo magagawa ang isang bagay
mapanganib? Ikaw ay nasa para dito ngayon!
- Kabutihan.
- Pumunta ka!
- Pumasok ka.
- Okay. Oh Ha-bata naman!
- Pumasok ka sa likod!
- Magmadali!
Teka, hindi ako nakaseguro sa kotseng ito.
- Magaling ba tayo?
- Pumunta ka!
Magmadali!
Baliw ba kayong lahat?
- Mi-joo, ikaw.
- Hindi.
Kami ay perpekto. Lahat ay mahusay.
Ito ay mahusay.
Ang aming plano ay mas perpekto kaysa sa Heneral
Ang Incheon Landing Operation ni MacArthur.
Maaaring hindi nila nakita ang ating mga mukha,
pero malamang nakuha nila ang plate number.
Halika na. Sino ako?
Ako si Bang Sam-sik.
Nag disguise muna ako.
Kahit ang mga multo ay hindi malalaman kung sino kami.
Sam-sik's Mill
Ano ngayon? Kahit multo ay hindi malalaman?
- Bitawan mo ako.
- Tama na, Mi-joo.
anong mali?
May nangyayari ba?
Masyadong delikado ang pagbalik sa nayon.
Maghanap tayo ng ibang lugar.
Hindi ba pwedeng isumbong na lang natin sa pulis?
- Hindi.
Dinukot namin siya.
Sino ang isusumbong natin?
Wala naman kaming dinukot.
Iniligtas namin siya.
Sinong maniniwala diyan?
Gusto mo ba?
Lalaki, ano bang meron sa buhay ko?
ako ay isang magnanakaw,
isang blackmailer, at ngayon ay isang abductor?
Darn it.
Ano bang pinasok ko sa sarili ko
habang sinusubukang tumulong sa isang kaibigan?
Teka.
kaibigan?
Sinong kaibigan ko?
Kung iisipin, ito ay walang katotohanan.
Bakit sa mundo ay tinutulungan kita, Kang-ho?
Nakiusap ako na tulungan mo ako,
pero hindi ka man lang kumibo
at ikinulong ako sa kulungan.
Nitpicking mo na ngayon?
- ayos lang.
- Wala akong pagkakataon noon.
Ngayon lang siya nakabawi!
Sige.
Una,
Lumahok si Ha-young sa
tumakas, kaya hindi ito pagdukot.
Ang mga security camera sana
nahuli ito, kaya hindi nila kami maaaring isumbong.
Pero hindi rin natin sila masusumbong.
Hindi namin maaaring ipaalam sa sinuman na malaman
hanggang sa maging handa na kami.
Okay, Mi-joo?
Isang lugar kung saan walang makakahanap sa amin.
Man, alam ko ang napakalihim na lugar na ito.
saan tayo?
Isang lugar na hindi bukas sa sinuman.
Gayunpaman, ito rin ay isang lugar na mahirap iwanan.
Kung papasok kami sa loob, hindi ko kaya
garantiya na makakalabas kami ng buhay.
Huwag Ipasok
- Lalabas na siya!
- Ano?
Hoy! Kabutihan.
Magandang kalungkutan.
- Ano?
- Ano ang ginagawa nila?
Bakit sila nakakatakot?
Kang-ho, makinig kang mabuti.
Itataya ko ang buhay ko sa pagdala sayo dito.
Dahil magkaibigan tayo.
Hoy, saan ka pupunta?
Baliw kang punk! saan ka pupunta
♫ Nanay, nanay, halika rito ♫
♫ at tingnan mo ito ♫
Tingnan mo ito.
Hindi mo pinapansin ang mga tawag ko.
♫ Hindi ko akalain na gagawin mo ♫
♫  magpakita nang mag-isa ♫
Kaya...
dinala mo ba yung pinangako mo?
Hindi pa ito handa.
sa halip,
Dinala ko ang best friend ko.
Kaibigan mo?
Choi Kang-ho
Supreme Prosecutors' Office
Prosecutor Choi Kang-ho mula sa Seoul
Central District Prosecutors' Office.
- Mangyaring umupo.
- Sir, sa ganitong paraan.
Pwede bang maupo din ang mga opisyal ko?
Syempre. Halika dito.
- Pakiusap.
- Oo naman.
Iligal kang bumili,
inayos, at naglayag ng barko,
at nagpatakbo pa ng gambling house.
Gayundin, hindi mo nabayaran ang iyong mga empleyado,
blackmailed, kinulong, resorted sa karahasan,
at gumawa ng isang ilegal na kontrata sa pangangalakal ng organ.
Mukhang dapat ang iyong negosyo
pag-usapan sa akin, isang tagausig.
Ngunit tila mayroon kang negosyo
kasama ang aking mahal na kaibigan, si Sam-sik.
Hindi po sir. Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Sam-sik, meron ba akong...
anumang negosyo sa iyo?
Gusto mo ng $100,000 sa akin.
sus.
Ginawa mo ba talaga iyon?
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Sobrang close namin ni Sam-sik...
simula nung school days namin.
hindi kami.
Sa iisang paaralan kami nag-aral ni Sam-sik.
Hindi yung school.
Prosecutor Choi, alam mo na ang ibig kong sabihin.
Isinara ko ang bahay ng sugal noong nakaraan,
at tumingin sa mga tauhan ko.
Hindi sila mukhang gusto nila
blackmail, ikulong, o saktan ang sinuman.
Halika, ngumiti.
Ang cute nila no?
Isang bagay na hindi kailanman
nangyari sa paligid dito.
nakikita ko.
Ngunit narinig ko ang hotel na ito
isang pribadong sugalan...
bukas para sa mga miyembro lamang.
Goodness, walang katotohanan iyon.
Ito lang ang tahanan ko.
Ang aking bahay ng kagalakan. Home sweet home.
Kung ganoon,
pwede bang manatili dito ng ilang araw ang mga opisyal ko...
at imbestigahan?
Sorry ha?
Syempre.
Syempre bahay ko lang ito.
Dito ka na lang tumira.
Kung may mangyari sa aking mga opisyal,
o sa aking mahal na kaibigan na si Sam-sik...
Magiging kasalanan ko, obviously.
Sisiguraduhin kong hindi sila masasaktan.
Kabutihan.
Tingnan mo ang gulo.
Sa sandaling masunog nila ang lahat ng malilim na ledger na iyon,
babasahin nila ang kanilang mga higaan ngayong gabi.
ano yun?
ano?
Paputok?
My gosh, ang ganda.
- Inihanda mo ba ito?
- Paano mo nalaman?
My gosh.
hindi ka ba nilalamig?
ako ay. Medyo malamig sa tabi ng dagat.
Sinabi ko sa iyo na manatili sa loob.
Bakit ka lumabas?
Akala ko silang dalawa...
kailangan ng ilang oras mag-isa.
Gaano kaganda.
Alam kong hindi ito madaling desisyon.
salamat po.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo. Para sa akin ito.
Ang aking buhay ay magiging isang kabuhayan
impyerno kung hindi ko gagawin ito.
At ako ang dahilan ng impyernong iyon.
Inosente ka, pero kinaladkad kita dito.
Nasaktan kita ng husto.
pasensya na po.
ikaw ba ay...
mahal mo ako?
nainlove ako...
may kasamang iba.
Akala ko naman.
Parang palagi kang nagnanasa sa isang tao.
kinasusuklaman ko iyon,
at pinagseselosan ako nito.
Yun siguro ang dahilan kung bakit ako nahulog
kasinungalingan ng tatay ko nung sinabi niya...
Si Hwang Soo-hyun ay iyong babae.
Ang taong mahal mo...
si Lee Mi-joo ba?
Oo.
Ito ay si Lee Mi-joo.
Ano kaya ang tagal mo
para kunin ang jacket mo?
Sigurado akong hinahabol nila tayo.
Kaya wag kang aalis ng hotel ha?
saan ka pupunta
Nahanap ko si Ha-young salamat sa inyong dalawa.
Kailangan kong maghanap ng ebidensya kay Song Woo-byeok.
Kanta Woo-byeok?
Paano mo ito hahanapin?
Akala ko ang ebidensya
nawasak ang lahat ng mayroon ka.
May natitira pang huling ebidensya.
Huwag kang mag-alala. babalik ako agad.
Hindi naman delikado diba?
Pupunta ako doon para gumawa
siguradong wala nang panganib.
Aking mahal na kaibigan, Bang Sam-sik.
Mangyaring panatilihin silang ligtas.
babalik ako.
Okay.
Hoy, Mi-joo!
Sabi ko naman sayo diba?
Na kung iniligtas mo muli ang buhay ko,
Hahayaan kitang pakasalan ako.
Iniligtas mo ako sa pagkabulol sa kendi,
at mula sa aksidente sa motorsiklo.
Alam mo ba ang huling ginawa mo para iligtas ako?
Ang aming mga anak.
Hindi ka kasama namin,
pero lagi kitang kasama.
Kaya siguraduhin mong babalik ka.
Bumalik at mamuhay kasama
kami sa natitirang bahagi ng iyong buhay, okay?
Salamat, Mi-joo.
Sisiguraduhin kong gagawin ko iyon.
babalik ako.
Hey.
Bumaba ng kaunti at nandito ang labi ko.
Napakalayo ba nito?
Masyado bang malayo para maabot mo pababa?
ito ba?
Kabutihan.
Palagi kang dumarating na may sakit sa tiyan,
ngunit hindi ito napagtanto sa akin
na kailangan mong magpatingin sa doktor.
Hindi dapat ako ang puno ng barangay.
Paano mo kasalanan iyon?
Sinabi mo sa akin na magpatingin sa doktor nang paulit-ulit,
pero hindi ako nakinig.
Kinailangan mong magdusa nang mag-isa.
Ginugol namin ang aming oras sa nayon na ito bilang isang pamilya.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Paano mo nagawang marinig sa akin ito...
mula sa isang detective na isang ganap na estranghero?
Detective?
Oo.
Pumasok ang ilang detective sa
hapon at tinanong ako tungkol kay Kang-ho,
tungkol sa kasong pagpatay.
Hindi, hindi si Kang-ho.
Goodness, siyempre hindi.
Young-soon.
Alam kong mahirap para sa iyo,
ngunit kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari upang makatulong sa iyo.
Kaya sabihin mo sa akin ang lahat.
Anong nangyayari kay Kang-ho?
Please stop crying.
Mas lalo mong madudurog ang puso ni Young-soon.
Kabutihan.
Sung-ae, please stop crying.
By the way, bakit meron ka
yung mga kutsara sa mata mo?
Hindi ko maidilat ang mga mata ko sa sobrang pag-iyak.
Bakit umiiyak ang lahat?
Umiiyak ang lahat, kaya napapaiyak din ako.
Kabutihan.
Hindi rin kayong mga bata.
Huwag kang umiyak.
Goodness, huwag kang umiyak, mga baby ko.
Ang nanay mo.
Tawagan natin ang mama mo.
Mi-joo, ako ito.
Pwede mo bang kunin ang mga bata...
mula sa lugar ni Kang-ho pauwi?
Mom, tatawagan na sana kita.
Hindi ako uuwi ngayong gabi.
Hindi talaga ako uuwi ng ilang araw.
Anong ibig mong sabihin?
nasaan ka Bakit hindi ka makauwi?
Buweno, pumanaw ang ama ng aking kaibigan,
kaya gising na ako.
Mi-joo, nandito na ang pagkain. Halika.
Maghintay.
Yung boses.
Hindi ba si Sam-sik yun?
kasama mo siya?
Oo, magkakilala siya.
Ang iyong jjajangmyeon ay nagiging basa na. Halika.
- Jjajangmyeon?
- Magmadali.
Kaya kumain ka ng jjajangmyeonsa isang gising?
Ikaw brat. nasaan ka
Inay, ang bagay ay...
Anong ginagawa mo kay Sam-sik
na hindi ka makakauwi?
Meron ka bang...
lumipat mula Kang-ho hanggang Sam-sik, sa lahat ng tao?
Walang ganyanan.
Anyway, hindi ko masabi sa iyo ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit hindi mo masabi sa akin?
Teka.
Mi-joo.
May nangyayari, tama ba?
Narinig kong kinuha ni Sam-sik ang minivan ng kanyang mga magulang.
May problema ka ba ngayon?
Sabihin sa akin kung iyon ang kaso.
Tatawag ako agad ng pulis.
Hindi, Nanay. huwag.
- Hindi ang pulis.
- Hindi ang pulis?
Goodness, kaya may nangyayari sa iyo.
Sam-sik, ang punk na iyon. Anak ng baril yan!
Nanay, pakiusap. Huminahon ka.
Paano ako makakalma ngayon?
Paano? Binaba ko na.
- Kailangan kong tumawag ng pulis...
- Nanay, pakiusap!
Ang bagay ay,
hindi ito tungkol sa akin.
Siya si Kang-ho.
ano? WHO?
Kang-ho?
Oo.
Kaya kailangan ko siyang tulungan ng ilang araw.
Pero nasa ospital siya.
Lumalabas ka ba...
para bantayan siya?
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Ikaw brat!
Bulok kang brat. Wala ka pa rin sa isip.
alam ko...
sinubukan mong tumakbo sa bukid...
upang iligtas si Kang-ho nang ito ay nasusunog.
Ibinigay mo ang lahat ng kailangan mo
suportahan siya sa lahat ng bagay,
ngunit iniwan ka niya.
Kaya bakit binabaan ka pa
sa kanya at pag-aalaga sa kanya?
Bakit patuloy kang umaarte na parang tulala?
Dahil sinusundan kita.
ano?
Namuhay ka nang ganyan.
Lagi kang pinaghihirapan ni Tatay,
ngunit siya lang ang minahal at hinintay mo.
Mas alam mo kung gaano kasakit iyon.
Kaya pala galit ka sa akin. Tama ba?
Ngunit nanay,
maiintindihan mo rin ako
mas mahusay kaysa sa sinuman ngayon.
Alam mong hinding-hindi ako makaget-over kay Kang-ho,
Hindi ko siya iiwan,
at sa huli,
babalikan ko siya.
Alam mo naman diba?
ikaw ay...
nanay ko,
kaya alam mo na.
Salamat.
Matagal ko nang gustong sabihin sa iyo iyon.
Hindi mo pinabayaan si Tatay,
kahit ang dami mong pinagdaanan.
Na hinayaan mo akong...
magkaroon ng tatay.
Gusto ko rin maging nanay
tulad mo kay Ye-jin at Seo-jin.
Kaya tulungan mo akong gawin iyon, Nanay.
Grabe ka brat.
Bakit mo gustong mamuhay tulad ko?
Mabuti, ikaw brat!
Ito ay ang iyong darned buhay, kaya gawin ang anumang gusto mo
Ngunit huwag maglakas-loob na bumalik sa
naiiyak ako sa panghihinayang, okay?
Nanay.
binaba ko na!
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Paano niya magagamit iyon laban sa akin?
Ito ay lahat...
kasalanan mo, Lee Choon-gil!
Kung magiging malungkot si Mi-joo,
Papatayin kita ng seryoso.
Teka.
Patay ka na.
Sino ito?
sino nandyan?
Young-soon.
My gosh, Young-soon.
Kabutihan, kaawa-awang Young-soon.
Parang si Choi Kang-ho
kasama sina Lee Mi-joo at Bang Sam-sik.
ano ngayon?
Doon.
Kunin mo yung plaka.
- Tatlo, walo...
- Tatlo, walo, tatlo, lima.
Sinundan kami nito mula sa Seoul.
WHO?
Tayo? Bakit?
Alamin natin.
Dahan-dahan lang para hindi nila mahalata.
Okay.
Fairy Brewery, Fairy Real Estate,
Fairy Fortune Telling
Hanapin sila.
Nakita ko ang ilang pamilyar na mukha.
Siguradong pinadala ka ni Chairman Song dito.
Bakit?
Sinabi ba niyang lumayas ka
sa amin pagkatapos naming patayin si Kang-ho?
Syempre.
Medyo alam din namin
marami tungkol kay Chairman Song.
ano?
Ako ay isang katulong lamang,
kaya wala akong masyadong alam.
Ngunit natutunan mo kung paano maghukay at maglibing ng mga bagay...
habang nililinang ang lettuce field na iyon.
Alin ang dapat kong ilibing muna?
- Magaling!
- Anong ginagawa mo? Pumasok ka!
Okay!
- Hayaan mo!
- Mga punk kayo!
- Aking kabutihan!
- Hoy!
- Sino kayong mga magnanakaw?
- Patay kayong lahat!
At alam namin ang isa pang bagay!
Ang higit na pinagkakatiwalaan ni Mr. Yang kaysa sa kanyang diyos...
ay isang anti-theft system.
- Halika dali!
- Mas mabilis!
Itong mga magnanakaw.
- Bilugan sila!
- Mga punk kayo!
- Kabutihan.
- Aking kabutihan.
Sus, ito ay maaaring maging masama.
- How dare you break in?
- Paalisin mo sila!
- Kunin sila!
- Bilugan sila!
- Daga ka.
- Bilisan mo.
- Hoy, Kang-ho.
- Ayos lang ba ang lahat?
Marami akong bodyguards
para sa anumang mangyari.
Para silang Avengers.
ikaw naman?
Maayos ba ang takbo ng lahat?
Ito ay simula pa lamang.
Naglalakbay Ako sa Isang Bituin na Tinatawag na Dagat
Kandidato sa pagkapangulo
Oh Tae-Soo ng Jeilmirae Party...
bumisita sa isang aquarium sa Ilsung-dong, Seoul,
upang gunitain ang pangalawa
Marine Life Month ngayon,
at sinimulan ang kanyang kampanya
para sa kapakanan ng bayan.
Hello, ako si Oh Tae-soo.
Hello, mga bata.
- Hello!
Nakatingin ka ba sa isda?
- Oo!
"Hindi nag-iisa si Daddy Fish."
"Tulog na kasi ang mga baby niya..."
"sa maliit na bilog na itlog."
"'Isasayaw ka ni Daddy araw-araw...'"
"'hanggang sa mapisa ka mula sa iyong mga itlog.'"
"At pagkatapos..."
"Bitak."
Tandaan ang sinabi ko sa iyo kanina.
- "Crack, crack, crack."
-  Gagawin mo, tama?
Magaling.
"Ang kanyang mga sanggol sa wakas ay nagsimulang mapisa."
"'Hello, my babies. It's great to see you.'"
"Nagsimulang halikan ng mga sanggol si Daddy Fish."
"'Mahal kita.'"
"Ang masayang Daddy Fish..."
"sinayaw ang kanyang huling sayaw at dahan-dahang lumabas..."
"ang kanyang huling hininga."
Kanta Min-ho.
President Oh Tae-soo, tara na!
- Pumunta ka!
- Salamat.
Goodness, wag mong sabihin yan.
Hindi pa ako Presidente.
Ngunit ngayong narinig ko ang iyong suporta,
Nagsisimula na akong maging ambisyosa.
- Magagawa mo ito!
- Gagawin mo!
Salamat sa iyong suporta.
Napaka-touch ng librong pambata na nabasa mo!
Oo, naantig din ako sa kwento.
Magiging politiko ako...
na parang stickleback lang,
pagpapakita ng pagmamahal sa ating bayan...
at paggawa ng mga sakripisyo
para sa kapakanan ng ating mga mamamayan!
salamat po. Salamat sa iyong suporta.
Pakikipag kamay sa anak ko.
Gosh, ang ganda mo.
Goodness, wala akong anak,
kaya nagseselos ako.
- Ano ang kanyang pangalan?
- Tae-yul.
Tae-yul, salamat sa pagpunta mo ngayon.
Ikinagagalak kitang makilala.
salamat po. Ikinagagalak din kitang makilala.
salamat po.
Kabutihan.
- Iyon lang para sa araw na ito.
- Iyan na lang.
Ang Mabuting Masamang Ina
Oh Ha-bata.
Siya ang kasama ko ngayon.
Isa lang ang layunin ko.
Ito ay para mahuli si Chairman Song.
Nga pala, bakit ka mag-isa dito?
Mahihirapan itong makuha
isang warrant of arrest...
para sa mga nakaraang krimen ni Chairman Song.
Honey, nanonood ka ba mula sa itaas?
Itago mo ako rito nang kaunti pa.
Ito ang pinakaunang ring
nakuha ako ng iyong biyenan.
Talagang pinagpala ako...
para mabuhay nitong mahalagang buhay.
Ipapatupad ng aming anak ang hatol...
hindi namin nagawa.